<!-- page 1 -->
 מפגש+ סרט
יחד. כפי שהם אמורים להיות
.מפגשי יוצרים ויוצרות הם הלב של אירועים קולנועיים
.הם מהווים נקודת שיא, הן עבור הקהל והן עבור היוצרים
פלטפורמתMovies Everywhereמאפשרת
ליצור
מפגש בעמוד ההקרנה
.  בכך היא מונעת אובדן קהל
,ובלבול, בשל הצורך לנדוד בין מערכות שונות עבור רישום
.צפיה ומפגש
העיקרון פשוט. הכל מתרחש באותו עמוד: רישום, אישור
השתתפות, צפיה, מפגש, צ׳אט, תגובות והעברת שידורים חיים.מחדר או אולם
כך ניתן ליצור גם אירועים היברידיים, המתרחשים בו זמנית.באופן וירטואלי ופיזי
יוצרות ויוצרים שסרטיהם נתמכים על ידי הקרן החדשה לקולנוע
וטלוויזיה
או
פונים,דרכה
זכאים
להנחה
של12%
.
.במערכת אין דמי שימוש, דמי הקמה או דמי מנוי מכל סוג.משלמים רק על מה שמשתמשים
https://movieseverywhere.net
